# Система учёта посещений.

## Установка:
### Все команды выполнять в директории проекта:
- git clone git@github.com:nazarevrn/entries.git
- composer install
- npm install
- переименовать файл .env.example
- указать имя приложения, параметры доступа к БД
- сгенерировать ключ приложения php artisan key:generate 
- выполнить миграции php artisan migrate

## Составляющие:

### Список пользователей:
  Отображает список всех пользователей системы.
  Позволяет переходить на страницы:
  #### Создать нового пользователя
  - Нужно ввести ФИО, уникальный код, уникальный номер телефона.
  - Нажать кнопку "Создать". После нажатия на кнопку будет выполенна проверка на 
      корректность переданных параметров, создан новый пользователь, либо будет 
      показано сообщение с текстом ошибки.
  #### Редактировать
      Будет открыто окно для редактирования соответствующего пользователя.
      Имеется возможность изменить все данные пользователя. Условия корректности значений 
      полей - те же, что и при создании нового пользователя.
  #### Удалить
      При нажатии этой нопки выбранный пользователь будет удалён.
  #### Внимание! При удалении пользователя будет так же удалена информация обо всех его посещениях! 

### Список посещений:
  Отображает список всех посещений пользователей системы. Имеет следующие кнопки:
  #### Генерировать информацию о посещениях
      Открывается окно с кнопками навигации и кнопокй "Генерировать". При нажатии на неё, 
      будет сгенерирована информация и посещениях пользователей системы. Направление прохождения 
      контрольного пункта заполняется случайным образом, дата и время - те же, что при нажатии 
      кнопки "Генерировать".
  #### Фильтр по дате
      При нажатии этой кнопки открывается виджет, который позволяет задать 
      интересующий диапазон дат. (Как в ТЗ, только дат :) ).
      После выбора, необходимо нажать "Задать диапазон".
      Так же имеется возможность фильтровать информацию по имени пользователя, 
      для этого предусмотрено поле "ФИО".
      После задания всех необходимых фильтров, нужно нажать кнопку "Применить фильтр", 
      в результате отображаемые данные будут соответствовать заданным критериям. Для сброса 
      параметров фильтрации реализована кнопка "Сбросить фильтр".
      
## License	

This is open-sourced software licensed under the [MIT license](https://opensource.org/licenses/MIT).
